Repository: AkiraMori720/OpenCampus
Catalog: translation/*-manager-*.po
Languages: ja

source: view
ja: 詳細を見る

source: UnAccept
ja: 未対応する

source: Accept
ja: 対応する

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Move To Trash
ja: ゴミ箱に移動

source: UnAccept Event
ja: 未対応

source: Accept Event
ja: 対応

source: No Categories. Please Insert Category!
ja: カテゴリが存在しません。

source: No Routes. Please Insert Routes!
ja: バスルートが存在しません。

source: All events
ja: すべてのイベント

source: Future events
ja: これからのイベント

source: Past events
ja: 過去のイベント

source: Today's events
ja: 本日のイベント

source: Tomorrow's events
ja: 明日のイベント

source: Events this month
ja: 今月のイベント

source: Title
ja: タイトル

source: UploadDate
ja: 開催日

source: CheckNumber
ja: 受付人員

source: UnCheckNumber
ja: 未対応人員

source: Date
ja: 日付

source: view detail
ja: 申込者詳細を見る

source: Data Request
ja: 資料請求

source: Doc Request Detail
ja: 資料請求

source: Enquiry
ja: 問合せ

source: Enquiry Detail
ja: 問合せ

source: Oc Event Categories
ja: カテゴリ

source: Oc Event Category
ja: カテゴリ

source: Search Oc Event Categories
ja: 検索 OC イベント カテゴリ

source: All Oc Event Categories
ja: すべてのイベントカテゴリ

source: Edit Oc Event Category
ja: イベントカテゴリを編集

source: Update Oc Event Category
ja: イベントカテゴリを編集

source: Add New Oc Event Category
ja: 新しいイベントカテゴリを追加

source: New Oc Event Category Name
ja: 新しいイベントカテゴリ名

source: Oc Event Routes
ja: バスルート

source: Oc Event Route
ja: バスルート

source: Search Oc Event Routes
ja: バスルート探索

source: All Oc Event Routes
ja: すべてのバスルート

source: Edit Oc Event Route
ja: バスルートを編集

source: Update Oc Event Route
ja: バスルートを編集

source: Add New Oc Event Route
ja: 新しいバスルートを追加

source: New Oc Event Route Name
ja: 新しいバスルート

source: Oc Events
ja: イベント

source: Oc Event
ja: イベント

source: All Oc Events
ja: すべてのイベント

source: Add New Oc Event
ja: 新しいイベントを追加

source: New Oc Event
ja: 新しいイベント

source: Edit Oc Event
ja: イベントを編集

source: View Oc Event
ja: イベントを見る

source: Search Oc Events
ja: イベント探索

source: No events found
ja: イベントが見つかりません

source: No events found in Trash
ja: ゴミ箱にイベントが見つかりません

source: First Name
ja: 名前(苗字)

source: Last Name
ja: 名前(名前)

source: First Name Furigana
ja: フリガナ(苗字)

source: Last Name Furigana
ja: フリガナ(名前)

source: Sex
ja: 男女

source: Email
ja: メールアドレス

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Birthday
ja: 誕生年月日

source: Graduate School
ja: 在学,卒業した学校

source: Grade
ja: 学年、属性

source: Postal Code1
ja: 郵便番号①

source: Postal Code2
ja: 郵便番号②

source: Address
ja: 住所

source: Desire Subject
ja: 希望学科

source: Doc Request Content
ja: 資料請求内容

source: Accepted
ja: 対応する

source: Accepted Date
ja: 対応付日

source: Create Date
ja: 受付日

source: Name
ja: 氏名

source: Data Request Content
ja: 資料請求内容

source: No Accept Data Request List
ja: 未対応

source: Accept Data Request List
ja: 対応済み

source: Enquiry Content
ja: 問合せ内容

source: No Accept Enquiry List
ja: 未対応

source: Accept Enquiry List
ja: 対応済み

source: Request Content
ja: 質問など

source: No Accepted Event List
ja: 未対応

source: Accepted Event List
ja: 対応済み
